# 36氪热榜

> 更新时间：2026-10-03 09:25:19

## 热榜

1. [刚刚，GPT-6 Astra破解拿破仑百年悬案](https://www.36kr.com/p/4007160336027525)
2. [这届老外：来中国扫货，顺便旅个游](https://www.36kr.com/p/4008129479315332)
3. [月薪两万修不起车，新能源车维修为啥这么难？](https://www.36kr.com/p/4007322594432649)
4. [全球乱跑的中国游客，让老外也过上了黄金周](https://www.36kr.com/p/4008277186285446)
5. [这届中产，不想再开网红民宿的盲盒了](https://www.36kr.com/p/4008449499877252)
6. [超长13天：游客挤景区，景区挤港交所](https://www.36kr.com/p/4008237864374406)
7. [乐高乐园被上海打工人玩成“邪修健身房”？跳楼机都是手动的、玩一天能瘦三斤](https://www.36kr.com/p/4008247094267776)
8. [“品牌给我的婚礼随份子”，这届年轻人开始“喜宴招商”](https://www.36kr.com/p/4008416964104320)
9. [最牛暴涨超924%！公募“长跑成绩单”来了](https://www.36kr.com/p/4008220727693191)
10. [欢迎来到“差不多”世界：当AI样样精通，人类的脑力正在集体退化？](https://www.36kr.com/p/3966471483284738)
11. [刚刚，Meta开源Muse Gadgets，让全球开发者自己「造AI外设」](https://www.36kr.com/p/4009352273236101)
12. [苏姿丰抬头，李飞飞低头](https://www.36kr.com/p/4009381083600769)
